ООП - это программирование на основе объектов и классов

Класс - это шаблон по которому создан объект. Класс описывает структуру
и поведение объекта. Методы - это функции, которые находятся в классе.

Метод __init__ в классе называется конструктором класса. Его цель заполнить объект
свойствами и инициализировать свойства объекта. Конструктор является магическим методом,
т.к. он запускается автоматически при создании объекта класса.

Объект это экземпляр класса.

self - это ссылка на объект для которого запускается конструктор