
Микросервисные паттерны проектирования:
1) API GateWay - паттерн обеспечивает единую точку входя для всех клиентов. То есть не нужно
   знать все endpoint. Все запросы проходят через данный паттерн и он уже вызывает другие
   микросервисы.

   store?action=add&id=1
   store?action=edit
   store?action=get&id=1

2) Saga - решает проблему распределенных транзакций.
   Saga - это последовательность локальных транзакций, где каждая транзакция обновляет данные
   в одном микросервисе и публикует событие для запуска следующих транзакций.

Существует 2 подхода в паттерне Saga - хореография и оркестрация.
1. В случае хореографии сервисы выполняются свои транзакции и после выполнения публикуют события на основе
   которые остальные сервисы понимают, что им делать и что выполнять.

2. В случае оркестрации существует централизованный микросервис, который хранит события, полученные
   после выполнения каждой транзакции. Именно от решения централизованного микросервиса будет зависеть
   выполнение других транзакций.


3) Circuit Breaker (Предохранитель) - решает проблему каскадных сбоев. Данный паттерн
   блокирует вызовы к проблемному микросервису. Есть 3 состояния: СLOSED, OPEN, HALF-OPEN.
   Состояние CLOSED означает, все хорошо, доступ свободный. При превышении порога ошибок
   переходим в режиме Open. В этом режиме все запросы приостаналиваются, даем время подумать и обработать
   текущие запросы тем самым предотвращаем каскадные время. Через некоторое время включаем режим
   HALF-OPEN. Это тестовый режим. Пускаем ограниченное количество запросов. При успешной их обработке
   снова включаем режим CLOSED.

  Как работает RabbitMQ

1) Producer отправляет сообщение в Exchange
2) Exchange определеяет в какую очередь отправить сообщение на основе ключа и типа Exchange
3) Брокер из очереди отправляет сообщения получателю,который подписан на очередь.