Максимальная версия решения:

1) - Создать таблицу users(id,login,pass,role_id)
    Роль это 0 или 1. Если 0 - обычный юзер, а если 1, то админ

   - Доработать структуру таблицы cart. Нужно хранить в таблице
     информацию с id корзиной и id пользователем.

   - Доработать добавление товара в корзину с учетом изменения
     структуры таблицы в базе 

2) Сделать страницу регистрации и аутентификации(Вход и регистрация)
После входа нужно хранить в cookie или сессии login юзера

3) Не показываем кнопку добавить товары в корзину
для неавторизованных юзеров* (по желанию)

4) На странице Корзина сделать кнопку ЗАКАЗАТЬ. По клику
на кнопку Заказать информация записывается о заказе в таблицу
Заказы. (Структура таблицы по желанию. Рекомендую: user_id, общая
стоимость заказа, cart_id)

5) Сделать админку. В админке самое главное создайте страницу,
на которой будет видно, кто заказал товар, телефон покупателя и
вся информация о товарах в заказе

6) Для входа в админку проверить права пользователя

Минимальная версия решения:

1) - Создать таблицу users(id,login,pass,role_id)
    Роль это 0 или 1. Если 0 - обычный юзер, а если 1, то админ

2) - Доработать структуру таблицы cart. Нужно хранить в таблице
     информацию с id пользователем.

   - Доработать добавление товара в корзину с учетом изменения
     структуры таблицы в базе 

3) На странице Корзина кроме товаров нужно создать
форму для ввода имени клиента и телефона клиента. По клику
на кнопку заказать информация должна быть добавлена в 2 таблицы -
в таблицу users и таблицу orders. В orders храним обязательно
user_id.

4) Сделать админку. В админке самое главное создайте страницу,
на которой будет видно, кто заказал товар, телефон покупателя и
вся информация о товарах в заказе. В админку можно пускать пока всех.

ДЗ - к 8 июня


